本字幕由 MingYSub 制作
翻译/时轴：Ming
公主  「拷问」的时间到了
姫ちゃ～ん　「拷問」の時間だよ
猛兽使
克罗尔
什么嘛
なんだ
今天的「拷问」是狗啊
今日の「拷問」は犬か
克罗尔队所属
白雪
经过小花猫和小白的拷问后  我已经完全成为猫派了
ミケちゃんシロにゃんの一件で　すっかりネコ派の私が
怎么会屈服于狗呢
犬なんぞに屈するとでも
不对不对  公主  小狗也很可爱啊
いやいや姫ちゃん　ワンちゃんもマジカワなんだから
接住
ほらっ
你试着丢出那个球
そのボール　投げてみてよ
然后会怎么样
それでどうなるというのだ
哦  狗狗真聪明啊
ほう　なかなか賢い犬だな
去
それっ
乖乖
よしよし　いいぞ
小狗好可爱
ワンちゃんかわいい
公主大人？
姫様？
不知不觉就沉迷上小狗了
いつの間にかワンちゃんに夢中になっていた
是幻术吗
幻術か
是你自己愚蠢的行为
自発的な愚行です
可恶
クソ
我确实大意了  不过现在已经不会了
確かに一瞬油断してしまったが　それももう終わりだ
我是高尚的国王军第三骑士团骑士团长
私は誇り高き国王軍第三騎士団騎士団長
军队里也会用到动物
軍では動物を使用することもあった
但是  多余的感情会影响到作战
しかし　余計な情は作戦に支障をきたす
所以会避免过于亲密  保持一定距离
過度な馴れ合いは避け　一定の距離を保っていた
没错  我是决不会屈服于可爱的
そうさ　私はかわいさなんかに決して屈しない
真可惜
それは残念
人家还想多玩会儿的
もっと遊んでほしそうなのに
用…用这种眼神看着我也没用的
そ… そんな目で私を見ても無駄だぞ
撑住  公主大人
頑張れ　姫様
哎呀  公主你看
おや　姫ちゃん見てよ
它好像想要你摸摸肚子
お腹　なでなでしてほしいみたい
公主大人  冷静
姫様　お気を確かに
放心  艾克斯
安心しろ　エクス
战场上一同作战的动物  也并非不可爱
戦場で作戦を共にした動物たちも　かわいくなかったわけではない
为了不产生感情  我一直忍耐着
情を移さぬように　我慢していたのだ
原来是这样啊
なるほど　そうだったのですか
没错  我不会屈服于…
そうさ　私はこんな拷問に…
公主大人？
姫様？
其实  我也想再一起玩玩
ホントは　もっと一緒に遊びたかったです
我就知道
やっぱり
摸摸肚子  摸摸肚子…
お腹なでなで　お腹なでなで…
我给你画王国秘密通道的地图
王国の隠し通路の地図描きます～
公主大人画了
很好  这个情报用得上
いいぞ　この情報は使える
就让那家伙从这里入侵进去
アイツにここから侵入させよう
把暗影忍者加可叫过来
闇忍者ゲッコウを呼べ
关于这个  魔王大人  其实…
それですが　実は魔王様…
秘密部队所属
忍者加可
什么？
なに？
想成为绘本作家  所以打算辞去魔王军的工作？
絵本作家になりたいから　魔王軍を辞めたいだと？
是的  这是加可小时候的梦想
はい　ゲッコウの幼いころからの夢で
虽然放弃过一次  继承了暗影忍者的家业
一度は諦めて家業の闇忍者を継いだのですが
但他说自己还是不想放弃
やはり諦めきれないと言いまして
算了  我还是不辞职了
いえっ　やはり辞めるのをやめます
发誓过忠诚却又辞职会给你们添麻烦的吧
一度忠誠を誓ったのに辞めるなんて迷惑ですよね
而且  事到如今再说要成为绘本作家也太迟了…
それに　今更私が絵本作家を目指すなんて遅すぎですし…
或许是有些迟了
確かに遅いかもな
凡事都是越早行动机会越多
何事も早く始めた者のほうがチャンスも多いし
早点掌握技术也有利
技術も身に付き有利なはずだ
说…说得对
そ… そうですよね
但是  这不是你放弃梦想的理由
しかし　それは夢を諦める理由にはならない
加油  加可
頑張れよ　ゲッコウ
是
はい
「熊猫  熊猫  熊猫  熊猫」
「パンダ　パンダ　パンダ　パンダ」
「毛茸茸的熊猫」
「もこもこパンダ」
不愧是公主大人  哟  不愧是公主大人
さすがでヤンス～　いよっ　さすがでヤンス
「毛茸茸的熊猫  毛茸茸」
「もこもこパーンダ　もーこもこ」
诶  给我的吗
えっ　くれるの
太好了  我最喜欢甜甜圈了
やった～　ドーナツ大好き
我开动了…
いっただきま～…
啊  这是梦啊
あっ　夢だこれ
吉莫奇  吉莫奇  吉莫奇
ジモチ　ジモチ　ジモチ～
有时候  我会在梦里察觉到  我是在做梦
私　たまに夢の中で　夢って気付くんだよね
察觉到这点之后…
夢だって気付くと…
就会觉得这个世界奇奇怪怪的
なんだ　この世界
有好多熊猫
パンダ　すごいいるし
吉莫奇还变成了人偶似的
ジモチはおかしな人形みたいになってるし
公主大人  拷…拷…拷问的时间到了
姫様　ごも… ごも… 拷問の時間です
托查的半身卡进墙里了
トーチャーは半分壁にめり込んでるし
达塔玛则是…
ダターマは…
什么鬼
なんだあれ
今天的拷问是奶油水果布丁
本日の拷問はプリンアラモード
我明白了  在做梦也就意味着…
そうか　なるほど　夢の中ということは…
可以随便招供！
屈し放題ということだな！
还在睡觉吗
まだ寝てるのですか
午餐后  她说「好撑  困了」就开始午睡了
昼食のあと　「お腹いっぱい　眠～い」と昼寝を始めてしまったんだ
公主大人  该起来…
姫様　そろそろ…
国王明天早上会到北边的玫瑰园散步
国王は毎朝北のバラ園へ散歩に出かける
公主大人？
姫様？
第二防卫部队兵士长习惯在放大招前眨眼睛
第二防衛部隊兵士長は攻撃で大振りする前にまばたきするクセがある
国王喜欢泡热水澡
国王は熱めのお風呂が好き
妹妹为了学习  现在在同盟国留学
妹は勉強のため同盟国に留学してる
随意招供太爽了
屈し放題最高
太棒了
最高～
公主大人  公主大人！
姫様　姫様！
快醒醒  说漏嘴了啊
起きてください　大変なこと言ってますよ
公主大人  公主…
姫様　姫…
有件事我害羞没告诉艾克斯
恥ずかしくて　エクスには言ってないけど
刚成为骑士团长的那段困难时期
騎士団長になりたてで大変だった時期
多亏了有艾克斯的鼓励我才撑了过来
エクスが励ましてくれたから頑張れた
谢谢你
ありがとう
真…真是的  公主大人
も… もう　姫しゃま～
公…公主大人
ひ… 姫しゃま～
托查…
トーチャー…
谢谢你一直做好吃的饭菜
いつもおいしいごはんありがとう
和你在一起  很开心
一緒にいると　とっても楽しい
这可真是  听到了不得了的秘密呢
これはこれは　とんでもない秘密を聞いてしまいましたね
真是的  公主大人
まったく　姫様
说的秘密够多了
秘密は十分いただきました
她看上去一脸幸福  就让她接着睡吧
幸せそうですし　このまま寝かせておいてあげましょう
嗯
あぁ
果冻好好吃
ゼリーおいし～い
要我屈服多少次都可以
いくらでも屈せられるよ～
「屈服吧  屈服  屈服的  若屈服  给我屈服  BANG」
「屈せ　屈し　屈す　屈する　屈すれ　屈せよ　BANG」
这就是 sa 行变格活用
サ行変格活用でヤンス
毛茸茸的熊猫
もこもこパンダー
耶！
イェーイ！
公主大人继续睡觉
晚上？
夜？
这样啊  我午睡了…
そうか　私昼寝して…
咦  今天的拷问呢
あれ　今日の拷問は
难不成因为我在睡觉  中止了吗
もしかして私が寝てたから　中止にしたとか
如果是这样  托查未免太天真了
だとしたらトーチャー　甘いヤツめ
今天我大获全胜
今日は私の完全勝利だな
那天  研究中的魔法失控了
その日　研究中の魔法が暴走
魔王城的所有人…
魔王城のみんな…
都变成了小孩
子どもになってしまった
头疼了
困ったぞ
公主大人  「拷问」的时间到了
姫様　「ごーもん」の時間です
还要上啊
やるのか
事情经过我听说了
事情は聞いたが
我可不会屈服于你们这些小孩哦
子どもの貴様なんぞに屈する私ではないぞ
现在可能是不好拷问
確かに難しいかもしれません
魔王大人也说了
魔王様も
不要勉强  今天可以先休息
無理せず休みでいいよ
就是这样
と言ってました
不过  我要努力试试自己能做到什么地步
けど私　どこまでできるか頑張ってみたいんです
嗯  加油  我会招的
うん　頑張って　屈するから
公主大人？
姫様？
好险  差点就被牵着鼻子走了
危ない　持っていかれるところだった
去哪里啊
どこにですか
看到努力的孩子  我总想无条件地支持
頑張る子どもは無条件で応援したくなってしまう
可是  我不仅是王女  还是国王军第三骑士团骑士团长
しかし　私は王女にして国王軍第三騎士団騎士団長
我是不会帮小孩子的努力加油的
子どもの頑張りなど　決して応援しない
因为动摇  决心的内容好像有点奇怪
動揺でおかしな決意になってますが
不管了  总之加油吧
まぁ　とにかく頑張ってください
今天的「拷问」是这个
今日の「ごーもん」はこちら
金平糖
こんぺいとう
想小星星一样  光是看着就叫人激动
お星さまみたいで　見てるだけでワクワクします
然后吃下去后
そして食べると～
会感到很甜很幸福
甘くて幸せな気分です
我招
話します
公主大人？
姫様？
小孩子托查  太可爱了
子どもトーチャー　かわいい
公主大人  振作一点
姫様　しっかり
被牵着鼻子走了
持っていかれるよ～
所以说到底要到去哪
だからどこへ
「拷问」可不止这一个
「ごーもん」はこれだけじゃありませんよ
锵  这是带绳糖果
ジャーン　ひも付きアメです
你要从你这些绳子里选一根
このひもの束の中から　1 本を選んで引っ張ります
然后绳子的另一端会有糖
すると　ひもの先にアメがついているんです
糖果有不同的口味和大小
アメにはいろんな味やサイズがあって
真好奇会抽到哪颗呢
どれが出るかワクワクです
请选吧  公主大人
どうぞ　姫様
嗯…嗯
あ… あぁ
是最大的糖果
いちばん大きなアメです
好厉害啊  公主大人  真羡慕啊
すごいですね　姫様　いいないいな～
你要吃吗？
食べる？
可以吗
いいんですか
太好了  谢谢
やった～　ありがとうございます
好吃！
おいひ～い！
王国里有一支机密的国王直属秘密骑士团  「第零骑士団」
王国には極秘の国王直属の秘密騎士団　「第零騎士団」が存在する
公主大人？
王国里有一支机密的国王直属秘密骑士团  「第零骑士団」
姫様？
王国には極秘の国王直属の秘密騎士団　「第零騎士団」が存在する
太好了  问出秘密了
やった～　秘密を聞き出せました～
真好呢  真好  真好呢
よかったね　よかった　よかったねぇ
为什么要说好几遍
なんで何度も言うんですか
真好呢
よかったねぇ
第零骑士团？
第零騎士団だと？
是  公主说的
はい　姫が言ってました
搞什么  这名字好帅
何それ　名前かっけ～
小孩子托查  好可爱
子どもトーチャー　かわいかったぁ
不由得招了
思わず屈してしまった
既然现在魔族全员都变成了小孩  警卫应该相当薄弱
魔族全員が子どもになっている今なら　警備がかなり緩くなり
那不就可以逃跑了吗
脱出が可能なのでは
公主
姫ちゃ～ん
哈喽
ヤッホー
身体好轻
体軽～い
小阳  小阴
陽ちゃん　陰ちゃん
诶  你们俩都好可爱
え～　2 人ともかわいい～
「拷问」结束了？
「ごーもん」終わった？
结束了就来玩吧
終わったなら遊ぼ～
来玩吧
遊ぼうよ～
好呀  一起玩吧
うん　遊ぼ遊ぼ
公主
姫ちゃ～ん
我们也加入
私たちもまぜて～
克罗尔
疯狼
吉安特
请让我们也加入
まぜてください
克罗尔
吉安特
妈妈师傅比我还小
ママ師匠が私より小さい
我也有小孩子的时候嘛
私にだって子どものときはあったんだよ～
克罗尔跟以前的感觉差好多
クロルちゃん　今と雰囲気違う
不过也很可爱
それもかわいい
可爱那是当然的
かわいいのはもちのろんのすけです
巴妮拉？
バニラちゃん？
巴妮拉·佩修斯
名…名门佩修斯家的我  才没有想玩…
べ… 別に名家ペシュッツの私は　遊びたいとか…
我想跟你一起玩哦
私はバニラちゃんと遊びたいよ
那就玩吧
じゃあ遊ぶ
公主  快来玩吧
ね～　姫ちゃ～ん　早く遊ぼ～
来玩吧
遊ぼ～
来玩
遊びましょ
嗯嗯  一起玩
うんうん　遊ぼう
大家一起玩什么呢
みんなで何して遊ぶ
开火车吧
じゃあ電車ごっこ
鬼抓人
鬼ごっこ
那就全部玩一遍吧
よ～し　ぜ～んぶやろう
看起来没法逃跑了
脱出は無理だな
艾克斯静静地这样想着  放弃了继续思考
エクスは静かにそう思い　それ以上考えるのをやめた
公主大人  「拷问」的时间到了
姫様　「拷問」の時間です
比昨天长大了
昨日より成長してる
魔法在一点点地解开
魔法は少しずつ解けるらしく
预计明天就会完全恢复
明日には完全に戻る見込みです
这样啊
なるほど
不过你为什么穿着制服
しかしなんで制服なんだ
难道魔法也能让衣服变年轻
服も魔法の効果で若返るのか
不  这只是因为机会难得
いえ　これはせっかくなので着ているだけです
机会难得？
せっかくなので？
那么今天的「拷问」是…
それでは本日の「拷問」は…
怎么了
どうした
没什么  今天的「拷问」是…
あぁ　いえ　ほ… 本日の「拷問」は
土豆炖肉
肉じゃがです
我已经闻到了诱人的香味
すでにおいしそうな匂いが
不过  我不仅是王女  还是第三骑士团…
しかし　私は王女にして第三騎士団…
请等一下
待ってください
果然还是请你等一下
やっぱり　待ってください
其实  我做菜的手艺  也回到了外表那个时候
実は　料理の腕前も　この外見当時に戻ってしまうようで
没能做得跟想象的一样好
思うように作れなかったんです
托查  你的手…
トーチャー　お前　手…
太丢脸了
お恥ずかしい
当时没怎么做过饭  所以不小心失败了
当時料理などあまりやってませんでしたので　失敗しちゃいました
今天还是算了吧
やっぱり今日はお休みにしましょう
这个土豆炖肉肯定也不好吃
きっとこの肉じゃがもおいしくないですよ
要有自信  托查
自信を持て　トーチャー
就算没有技术  这也是你认真做的吧
技術はなくとも　一生懸命作ったのだろ
没事的  你的心意一定能传达到
大丈夫　その気持ちは必ず届く
我也会招的
私も屈するはずさ
公主大人…
姫様…
你到底是站在哪一边的
姫様はどこ目線の誰なんですか
那快让我尝尝看
それでは早速いただこう
好吃
おいしい
热乎乎的  炖得非常入味
ホクホクでよく味が染みていて
在吃下去的瞬间  少许的甜味扩展开来
少し甘めの味付けが　食べた瞬間じゅわっと広がる
这确实…
これは十分…
值得我屈服
屈するに値する
公主大人招了
充满了力量
力が溢れる
这就是年轻吗
これが若さか
虽然没有想要干的事情
特にやりたいことがあるわけでもないが
但感觉精力旺盛  体力充沛
元気が有り余って　体力だけはある
年轻的时候就是有这样的感觉
若いころってそんな感じですよね～
变回来了啊
戻ったのか
嗯  托你的福
えぇ　おかげさまで
真好
よかったな
谢谢你
ありがとうございます
那么…
では改めて…
公主大人  「拷问」的时间到了
姫様　「拷問」の時間です
今天的「拷问」是  披萨
本日の「拷問」は　ピザ
披萨？
ピザだと？
坏了  艾克斯  披萨是我喜欢的
マズいぞ　エクス　ピザは私の好物
你喜欢的有很多吧
姫様って好物が多いですよね
不如问有讨厌的食物吗
逆に嫌いな食べ物ってあるんですか
感冒糖浆…之类的？
風邪シロップ… とか？
第二类医药品！
第二類医薬品！
不对  糖浆也挺好喝的
いや待て　シロップもおいしいな
可以开始「拷问」了吗
「拷問」始めてもいいですか
啊  对了  这次是披萨啊
あぁそうだな　ピザだったな
喜欢的话这次也要招了
好物なら今回も話すのかぁ
别气馁啊  艾克斯
弱気になるな　エクス
虽然我喜欢披萨  但披萨的种类又多又广
確かにピザは好物だが　種類が多く　幅広い
喜欢
很有可能拿出来的不是我喜欢的披萨
私の好みじゃないピザが出てくる可能性も大いにある
不喜欢
原来如此
なるほど
你要用什么披萨「拷问」？
さぁ　どんなピザで「拷問」するんだ？
快拿出来吧
さっさと出すがいい
现在还不在这里
まだここにはありません
诶？
えっ？
现在要下单买披萨
今から注文するのですから
那是什么
なんだそれは
这是外卖披萨的菜单
デリバリーピザのメニューです
点了其中你喜欢的披萨  就能送来
この中から好きなピザを注文すれば　ここまで届けてくれます
喜欢的披萨  从这里面随便选吗
好きなピザを　この中から選び放題なのか
是的
はい
你要是说出秘密  就可以点喜欢的披萨
秘密を話していただければ　好きなピザを注文致します
这是什么披萨
なんだこのピザ
居然连披萨边里都塞满了芝士
ミミの中にまでチーズが入っている
太傻了吧
バカなのか
真是太蠢了吧
まったく　バカなのか～
公主大人  你脸上写满了「我喜欢这种傻傻的」
姫様　「こういうバカ大好き」って顔になってますよ
诶  挑哪个呢  好烦啊
え～　どうしよ～　迷うな～
已经决定招了吗
秘密を話す前提になってません
好险好险
危ない危ない
差点被花言巧语欺骗了
危うく巧みな話術に騙されるとこだった
托查只是把菜单给你了而已
トーチャーはメニューを渡しただけですけどね
放心吧  艾克斯  我已经没问题了
安心しろ　エクス　もう大丈夫だ
我不会再想点披萨了
私はピザを選んで注文したりしない
是吗
そうですか
从众多披萨中挑选出一个
こんなにたくさんのピザから一つを選ぶなんて
就如同从国民里只挑选一人
国民の中から一人だけを選ぶのと同じこと
作为王族  我做不到这种事
王族として　そんなことはできない
王族应该平等地爱着每一个国民
民は分け隔てなくめでるべきだ
虽然莫名其妙的  只要能不屈服就好
全然意味わかりませんが　屈しないならそれでいいです
犹豫的话你看这样如何  公主大人
迷うなら姫様　こういうのはいかがですか
双拼披萨
ハーフ & ハーフ
可以把两种喜欢的披萨拼成一个？
好きな 2 種類を 1 枚のピザにトッピングできるだと？
多…多么贪心啊  居然能选两种
な… なんという強欲　2 種類選べるなんて
有两个国民就不寂寞了吧
民も 2 人なら寂しくないかな
公主大人？
姫様？
还有这个  披萨四合一
更にこちら　ピザピザ 4
四？
フォー？
这样一份披萨可以有四种口味
1 枚に 4 種類のトッピングがされています
一份披萨四种口味  这…这种东西实在是…
1 枚に 4 種類　そ… そんなの　もう…
可以组家庭了
家族じゃ～ん
公主大人招了
好吃
おいし～い
芝士都拉丝了
チーズがとろけて
国王用来冥想的秘密场所
国王が瞑想に使う秘密の隠れがの場所
这样国民也幸福了呢
これで国民も幸せだよね
这样应该能让魔王大人满意了
これなら魔王様もご納得いただけるはず
什么？
なにっ？
真的吗
本当か
你获得了绘本的新人奖？
絵本の新人賞を受賞しただと？
前秘密部队所属
暗影忍者加可
是的
はい
请您看
こちらをご覧ください
集央社绘本新人奖 结果公开
投稿作品《什么是忍者？》获得了佳作
投稿作品　『しのびってな～に？』で佳作を受賞しました
在辞职之前我就有写一些
辞める前から　少し描いていたのですが
其中一篇得奖了
その中の一つが受賞しまして
真是个奇迹啊
いやホント奇跡ですよ
这世上没有奇迹
奇跡などこの世にない
是你的努力有了成果
貴様の努力の成果があるだけだ
感…感谢！
あ… ありがとうございます！
恭喜
おめでとう
距离第五册绘本《忍忍加可》出版大火
5 冊目に出版した『にんにんゲッコウ』が大ヒットし
并改编为动画  还有三年
アニメになるまで　あと 3 年
乖孩子们  《忍忍加可》要开始了
よい子のみんな　『にんにんゲッコウ』始まるにん
忍忍加可
にんにんゲッコウ
忍忍加可今天也要出去
にんにんゲッコウは今日も行くにん
惩罚坏人  并且「拷问」他们
悪いヤツを懲らしめて　「拷問」するにん
忍忍！
にんにん！